

Velkommen til pris robot 3000!!

Her kan du få tjekket alle dine varer mod bog og ide's vare katalog.

For at gøre brug af programmet skal der tilføjes en excel fil i mappen "Filer"

Hvis denne mappe ikke findes skal du oprette den selv.


Når dette er gjort er du klar til at køre programmet.

Klik på filen "price-bot.exe" i mappen "price-bot".

Der åbner nu en sort boks op hvor der vil stå noget tekst som guider dig igennem næste step.
(Alt du skal gøre er at skrive ja og så klarer programmet resten herfra).

Når du har skrevet ja skal du klikke på "enter knappen" også kendt som den knækkede pil.

Herefter starter programmet dette kan ses ved at den skriver sætningen "tjekker efter excel fil".

Og hvis den finder en excel fil der virker vil du se denne text "Tjekker varenummer: (indsæt vilkårligt varenummer her)".

Dette vil den stå og gøre længe og der vil komme mange beskeder, nu er tidspunktet hvor du kan lade den være i fred. og gøre hvad du ellers skal.


Når programmet har kørt alle varene igennem vil du se denne række af beskeder (se bort fra tallene da de nok ikke er præcis de samme).

The directory was created successfully at 12-06-2025 06:19:50.
Textfile Has been created In folder called File
Start tidspunkt: 12-06-2025 06:19:50
Slut tidspunkt: 12-06-2025 06:19:50
Hvor lang tid tog det: 00:00:00.0244746
Bye

Der vil nu være blevet oprettet en fil i mappen "Forkerte priser" som vil indeholde en fil der hedder "Forkerte priser.txt".

I denne fil kan du finde alle de varer som programmet har fundet hvor der er en forskel i prisen. 

Først kommer de varer hvor bog og ide har den højeste pris.

Derefter kommer varerene hvor din butik har den højeste pris.

Da der kan forekomme tilbud i disse priser, er det altid en god ide at dobbelt tjekke prisen gennem det link der er sammen med varens oplysninger.
Dette link tager dig direkte til den vare på bog og ide's hjemmeside.

God fornøjelse, håber i får nogle skejser ud af det.